Seleciona a rota
Seleciona a praça
Duplo clique no cliente
Abrirá uma lista com os pedidos
Para realizar a exclusão, basta selecionar o pedido e clicar em "Não Roteiriza (F7)" ou usar o atalho F7.
Essa atividade não apaga o pedido, apenas tira dessa roteirização que está sendo feita
Se fechar a roteirização e abrir novamente, o pedido será listado novamente, normalmente.
Para remover mais de um pedido, basta selecionar vários segurando e arrastando com o mouse.
Ou segurar a tecla ctrl e selecionar manualmente os pedidos
Após remover o que desejava, basta clicar no botão de voltar, que irá voltar para roteirização já só os pedidos que não foram removidos